[Música]
desde la universidad de UNAM nos llegó
como la propuesta de cómo hacer un
sistema para poder medir la inclinación
Y qué tan dañado no pueda estar un pozo
y partimos desarrollando este
dispositivo que se llama pulpo porque
tiene distintos brazos que se extienden
y al extenderse van registrando el
desnivel o las posibles grietas o
digamos imperfecciones que pueda tener
el pozo al bajar y además tiene un
sensor un acelerómetro que también mide
la inclinación Entonces nos permite
medir que están deteriorado o no esté un
pozo para hacer fundaciones y también el
ángulo de que puedan tener de error
[Música]